OBLIGATORIO:
- Comunicación HTTPS cliente/servidor
- Autentificación segura de usuarios
- Cifrado de la inf almacenada en la BD
- Gestión segura de la clave de cifrado
Cosas a implementar:
- Cuando el usuario crea una cuenta debe dar un correo.
- La contraseña debe ser obligatoriamente alfanumerica con simbolos.
- La contraseña no debe ser visible.
- La contraseña se bloqueará despues de 5 intentos.
- Envío de correo automatizado para la recuperación de contraseñas y claves.

Hacer interfaz, elegir cifrado (donde se cifrara).

